[Luna de nieve]
[Episodio 22]
¿Cuál es la manera de romper la maldición?
Esperaba que vinieras por mí.
Si no hay manera de romper la maldición,
me voy.
¿Has escuchado
sobre el Corazón de Siete Trucos?
Solo cuando consiga tu corazón,
podré salvar a todo el pueblo.
¿Mi corazón?
¿Estás loco?
Dijiste que matando al demonio de zorro
podrías salvar
al pueblo, y yo lo creí.
Ahora dices que mi corazón puede hacerlo,
¿no crees que es absurdo?
Para calmar el conflicto,
no tengo otra opción.
Bo Qiu tiene razón.
Ustedes, los de alto rango,
son unos hipócritas.
Dicen que lo hacen por el pueblo,
pero, ¿a quién le importa de verdad?
Ustedes hablan de forma bonita,
ni siquiera pueden equivalar a
un demonio de zorro.
Xiaohuan,
no entiendes mis penas.
Claro que
no los entiendo.
Me mentiste una y otra vez.
Dijiste que
soy descendiente del ministro fiel,
pero mi padre provocó
masacre del clan de demonio.
Por su propio bien,
no le importó la vida de ambos clanes.
¿A esto se le llama fiel?
Cállate.
Te garantizo que él no es como dices.
Debe ser ese demonio de zorro
quien está mintiendo.
¿Y tú?
Los demonios pequeños
de la aldea Yinyi nunca han hecho daño,
¿por qué masacraste a todo su clan?
¿Qué?
Nunca hice esta orden.
¿Y qué es esto?
¿Dónde lo encontraste?
Este par de jades,
me hicieron creer que
tenía unos recuerdos preciosos,
pero ahora me dan asco.
Su Majestad,
déjeme arrebatar su corazón.
Su Majestad, si no se atreve a hacerlo,
lo haré yo.
Su Majestad, si me culpa,
pues, máteme ya.
¡Yu Li!
Lo hago yo mismo.
Ridículo.
¿Aún eres ese Sr. Qing Chuan bondadoso
que conozco?
Esa posición es aterradora,
puede hacer a la gente
convertirse en diablo.
Xiaohuan,
desde niño, mi amor hacia ti
nunca ha cambiado.
Pero tu vida
puede salvar a todo el pueblo,
no puedo pensar solo en mí mismo.
Perdóname.
¿Tú también crees en eso?
ojalá sea yo al que arrebaten el corazón.
Bo Qiu.
[La causa se hace diligencia]
Apártate.
No puedes pasar.
Sea lo que sea,
nadie puede detenerme.
Incluso me convierto en cenizas
y cometa un error imperdonable,
la encontraré.
¡Informe!
Su Majestad,
el demonio de zorro irrumpió.
Ha muerto muchos guardias de la
Oficina del Emisario Real.
Detenlo.
Sí.
(¡Informe!)
(Su Majestad,)
(ha muerto todos los guardias de la
Oficina del Emisario Real.)
(El Ejército Imperial
no puede aguantar más.)
Detenlo.
(¡Informe!)
(Su Majestad,)
(ha muerto toda guardia de
Oficina del Emisario Real.)
(El Ejército Imperial
no puede aguantar más.)
¡Detenlo!
La general Yu Li dijo que
Su Majestad no se preocupe.
¡Informe!
Su Majestad,
ha muerto la mayoría del ejército.
La general Yu Li está herida gravemente.
Por favor, Su Majestad, actúe.
¡Ay!
No te mataré.
Pero voy a luchar contra
ese demonio de zorro
hasta la muerte.
Su Majestad,
mi misión ha sido completada.
Estoy aquí,
no tengas miedo.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]